SUDOKU for dumbs

Pensei que podiamos extabelecer alguns padrões:
- Toda comunicação se dá em grupos/codigos de 3 carct. 
- Todos os jogos são matrizes de 9 por 9
- Base com mapas de jogos (uns 3 deve bastar)
- Campos vazios da matriz são representados com 0

Como funcionaria:
1) Teste da conexão.
2) Começo jogo: Cliente pede jogo ao servidor 
3) Servidor sorteia jogo e manda ao cliente (jogo e posição inicial do cursor)
4) Cliente imprime o jogo na tela
5) Quando o cliente quer preencher ou apagar um numero ele envia a posição e o número ao servidor
6) Servidor testa se o numero já existe naquela linha, coluna ou quadrado, se sim retorna erro para o cliente (se não retorna ok para cliente e atualiza a tela para o cliente).
7a) Se o cliente recebe ok o cliente atualiza a tela de jogo
7b) Se recebe erro imprime mensagem de erro para usuario
8) Se o cliente apaga algum numero ele avisa o servidor, o servidor aceita ou recusa (se for parte do mapa original) o apagar.
9a) Se aceita manda um aceite para o cliente com um novo mapa
9b) Se recusa manda erro
10) Quando matriz de jogo cheia o servidor avisa o cliente que é fim de jogo (e pode mandar o tempo que levou desde que o jogo começou).

Codigos:
STR - Começar jogo;
OK1 - STR recebido;
OK2 - Nome jogador recebido;
G00 - Numero do jogo sorteado (segue mapa atualizado - 81 bytes);
BRD - Tabuleiro recebido;
C00 - Posiçao do cursor na matriz (segue Write ou Del);
WT1 - Escrito esse numero;
ER1 - Erro 1 - ja existe na linha;
ER2 - Erro 2 - Ja existe na coluna;
ER3 - Erro 3 - Ja existe no quadrado;
AKW - Escrita aceita (segue mapa atualizado - 81 bytes);
DEL - Agagou o numero;
AKD - Aceitou o apagar (segue mapa atualizado - 81 bytes);
ERD - Erro no apagar;
END - Fim de jogo;
TIM - Tempo de jogo (seguido do tempo de jogo - 6 bytes - hh:mm:ss);
